---
id: "360055123191"
title: "PrestaShop数据参考"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360055123191-PrestaShop-data-reference"
section: "PrestaShop"
category: "Integrations"
category_slug: "integrations"
klaviyo_updated: "2026-05-15T09:56:47Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解从 PrestaShop 同步到 Klaviyo 的指标和客户数据。 3 种类型的事件从 PrestaShop 同步到 Klaviyo：

- 订单事件每 30 分钟同步一次（例如，**已下订单**）。 - 交易订单事件会实时同步，如果您选择在模块设置中启用它们（例如，**已下订单交易**）。 - Klaviyo 现场活动（**现场活动**、**查看产品**和 **添加到购物车**）。 ![](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/35198021096347)

![Klaviyo 中的 PrestaShop API 指标列表](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28717851526427)

## 事务性指标与非事务性指标

如果您打开****将实时订单事件发送到 Klaviyo****[集成时](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360054551492)，标记为事务性的第二组订单事件将实时同步到 Klaviyo。例如，您会在 Klaviyo 中看到一个标记为 **已下订单交易** 的指标，该指标将实时同步，此外还有一个标记为 **已下订单** 的指标，该指标每 30 分钟同步一次。同步到 Klaviyo 的实时交易事件有：

- 已下订单交易
- 已履行的订单交易
- 取消订单交易
- 退款订单交易

![在 PrestaShop 的 Klaviyo 插件设置中打开交易事件](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28717851531163)

## PrestaShop 指标

您可以通过导航到****分析 > 指标****来查看 Klaviyo 中的所有 PrestaShop 指标。按 **PrestaShop** 过滤以查看订单和交易订单事件（它们将具有 PrestaShop 图标）或按 **API** 过滤以查看 Klaviyo 现场事件（它们将具有齿轮图标）。 ### 现场活跃

当客户在您的 PrestaShop 商店中处于活动状态时，就会创建此事件。 ### 查看的产品

当客户在您的 PrestaShop 商店中查看产品时，Klaviyo 会跟踪此事件。如果您想设置[浏览放弃流程](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115002775252-Create-a-Browse-Abandonment-Flow)或根据产品浏览向客户提供[个性化产品推荐](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005082787)，此功能非常有用数据。 ### 添加到购物车

当客户将商品添加到购物车时，将创建此事件。 ### 开始结帐

**开始结账** 指标在以下情况下创建：

- 客户登录其帐户，将商品添加到购物车，然后导航至结账页面。 - 无需登录或使用访客结账，客户即可将商品添加到购物车、导航到结账页面并输入电子邮件地址。 Klaviyo 在结帐时捕获购物车的价值，以及客户购物车的其他相关详细信息，您可以利用这些详细信息来发送个性化的废弃购物车电子邮件。您可以根据以下条件过滤和定位每个事件：
- ****语言****
  使用的语言。 - ****购物车ID****
  分配给购物车的 ID。 - ****物品****
  购物车中产品的名称，例如红色 T 恤或蓝色裤子。 - ****项目计数****
  购物车中的商品数量。 - ****总折扣****
  如果有人使用代码，则任何优惠券或折扣的总金额，例如 10.00。 - ****类别****
  购物车中产品的完整类别，例如 T 恤、男装、裤子和促销。 - ****标签****
  购物车中产品的元关键字列表。 - ****店铺ID****
  与订单关联的商店的 ID。 - ****回收购物车网址****
  可用于重建客户购物车的 URL，例如在废弃的购物车电子邮件中。 - ****$事件\_id****
  此“开始结帐”事件的 ID。 - ****$价值****
  购物车的价值。 - ****$额外****
  额外数据的数组。 - ****外部\_catalog\_id****
  用于 Klaviyo 中的目录组织。 - ****集成\_key****
  您的电子商务平台（PrestaShop）。 ### 已下订单、已履行订单、已取消订单和已退款订单

所有这些事件都是根据您在集成时配置的订单状态映射创建的。每个事件都包含有关所购买商品的产品信息，包括产品名称、类别等。您可以根据相同的条件过滤和定位每个事件：

- ****$价值****
  订单的总价值。 - ****$额外****
  额外数据的数组。 - ****类别****
  订单中产品的完整类别，例如 T 恤、男装、裤子和促销。 - ****项目计数****
  订单中的商品数量，例如 2。 - ****商品****
  订单中产品的名称，例如红色 T 恤或蓝色裤子。 - ****商店ID****
  与订单关联的商店的 ID。 - ****语言ID****
  商店语言 ID 为两个字母代码，例如 EN。 - ****总折扣****
  如果有人使用代码，则任何优惠券或折扣的总金额，例如 10.00。 - ****折扣代码****
  有人在订单中使用的任何折扣或优惠券代码，例如 SPRING10。 - ****标签****
  订单中产品的元关键字列表。 - ****订单状态****
  订单状态，如订单状态映射中配置的那样，例如**付款已接受**。 - ****外部\_catalog\_id****
  用于 Klaviyo 中的目录组织。 ### 订购的产品

默认情况下，对于用户下订单时订购的每个产品，都会跟踪一次此事件。例如，如果客户购买一件 T 恤和一条牛仔裤，则会跟踪一个 **已下订单** 事件以及两个 **已订购产品** 事件。 Klaviyo 跟踪的事件包括有关某人购买的每种产品的详细信息。当根据产品选项和 **已下订单** 事件中不可用的其他详细信息创建行为细分时，这非常有用。您可以根据以下条件过滤和定位**订购产品**事件：

- ****姓名****
  订购的产品的名称。 - ****SKU****
  订购产品的 SKU。 - ****产品ID****
  所订购产品的 ID。 - ****数量****
  订购产品的数量。 - ****类别****
  完整的产品类别集，例如 T 恤、男装和促销。 - ****标签****
  产品的元关键字列表。 - ****$事件\_id****
  与此**订购产品**事件关联的 ID。 - ****$价值****
  订购产品的价值。 - ****$额外****
  额外数据的数组。 - ****外部\_catalog\_id****
  用于 Klaviyo 中的目录组织。 ## 同步的客户数据

除了 Klaviyo 从 PrestaShop 同步的指标之外，Klaviyo 还将为我们同步的每个客户创建一个独特的配置文件。当我们同步联系信息时，还会将某些自定义属性添加到每个 Klaviyo 个人资料中。以下是从 PrestaShop 自动同步的属性：

- ****电子邮件、名字和姓氏、城市、州/地区、邮政编码、国家/地区、电话号码****
  这些内置的 Klaviyo 字段会自动填充 PrestaShop 中的所有可用数据。 - ****$区域设置****
  客户与之互动的商店的语言和国家/地区标签（例如“en-us”）。 - ****$区域设置语言****
  从 **$locale** 属性派生的语言标记（例如“en”）。 - ****$区域设置-国家****
  从 **$locale** 属性派生的国家/地区标签（例如“us”）。 - ****最后订单货币****
  客户上次订单的货币。 - ****生日****
  客户的生日。 - ****性别****
  客户的性别。 - ****PrestaShop 帐户创建日期****
  客户创建 PrestaShop 帐户的日期。 - ****PrestaShop 默认组****
  客户所属的默认 PrestaShop 组。 - ****PrestaShop 团体****
  客户所属的所有 PrestaShop 组。 - ****PrestaShop 商店****
  与顾客互动过的商店。